Hat er sie nicht missbraucht?
Er ist der Grund, warum Bella traumatisiert ist.
Was auch immer du sagst,
ich komme nicht zu dir zurück!
Verstehst du das nicht, oder?!
Es heißt, dass nur
unsichere Männer Frauen verletzen.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich da raushalten.
- Mia!
- Ich habe es dir gesagt!
Auch wenn du weißt
, dass du deinem Herzen nicht folgen solltest,
was kannst du tun, wenn dein Kopf und dein Herz
immer wieder ihren Namen rufen?
Patrick!
Stock!
Hör auf, ihn zu schlagen.
Es ist falsch, Menschen zu verletzen.
Tu ihm nicht weh.
Das kann nicht sein, war sie verliebt?
Bist du verletzt?
Patrick, hast
du die Regeln im Handbuch nicht gelesen?
Das Personal darf
Patienten oder Besuchern niemals Schaden zufügen.
Jerome möchte Anzeige gegen Sie erstatten.
Stock.
Du solltest dich entschuldigen.
Du hast etwas Schlimmes getan.
Ich werde jede Strafe akzeptieren,
die Sie für angemessen halten.
Wirst du dich nicht entschuldigen?
Warte.
Wirst du dich nicht bei Jerome entschuldigen?
Doc, wenn Sie sich Sorgen um Mia machen,
Wir werden mit Jerome sprechen.
Er kann also auch
dafür verantwortlich gemacht werden, dass er sie verletzt hat.
Patrick, Sie haben
das Krankenhaus in eine sehr schwierige Lage gebracht.
Das Krankenhaus wird mit Sicherheit
darin verwickelt sein.
Doc Anok?
Tsk.
Dies ist das zweite Mal, dass Sie eine Begegnung im Krankenhaus hatten , Patrick.
Zuerst, als Sie dem Kongressabgeordneten Martinez widersprachen , und jetzt das.
Ich habe keine andere Wahl, als
Sie für 10 Tage zu suspendieren.
Ohne Bezahlung.
Sie wurden wirklich suspendiert?
Mm-hmm.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut. Wenigstens wurde ich nicht gefeuert.
Was ist mit dir und Matmat?
Vielleicht ändert Doc
seine Meinung, wenn Sie sich bei Jerome entschuldigen.
- Sag einfach--
- Gemma.
Das ist, was ich wollte.
Du hast es mit Absicht gemacht?
Du hast es für Mia getan.
Patrick. Patrick!
Patrick.
Patrick, es tut mir leid.
Bin ich der Grund, warum Sie Ihren Job verloren haben?
War es wegen Jerome?
Patrick, es tut mir leid. Es tut mir so leid.
Nein, Bella. Ich wurde nur suspendiert.
Trotzdem, Patrick.
Wenn Jerome nicht hierher gekommen wäre,
- dann vielleicht…
- Patrick…
- Vielleicht--
- Danke.
Wenn du nicht gekommen wärst,
Jerome könnte Bella auch verletzt haben.
Du warst unglaublich, Mann!
Du warst wie ein Actionstar!
Was ist mit ihm passiert? Warum lächelt er?
Hä?
Das ist er nicht.
Patrick ist traurig. Er wurde suspendiert.
Ohne Bezahlung.
Armer Kerl.
Sieht nicht danach aus.
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der
nach einer Suspendierung so glücklich war.
Sie sollten sich entschuldigen.
Wirst
du dich nicht bei Jerome entschuldigen?
Vielleicht ändert Doc seine Meinung,
wenn Sie sich bei Jerome entschuldigen.
Aber Gemma …
Das ist, was ich wollte.
Warum lächelst du?
Wurdest du nicht bestraft?
Ich bin suspendiert.
Und das ist gut so?
Ohne Bezahlung suspendiert.
Und der Typ, den ich geschlagen habe, erstattet Anzeige.
Alles ist ein Chaos.
Du sagtest…
du würdest alles zurücklassen
wenn ich dich einfach bitten würde
, vor all dem wegzulaufen.
Was meinen Sie…
Lass uns gehen?
Wir laufen weg?
Ich weiß! Taiwan.
Es ist in der Nähe und
wir brauchen kein Reisevisum.
Ist das ein Blick des Bedauerns?
Du willst nicht, dass wir zusammen gehen?
NEIN.
Ich dachte nur,
ich hätte etwas zurückgelassen.
Stock…
Wenn Sie etwas im Krankenhaus vergessen haben,
mach dir keine Sorgen.
Und? Taiwan?
Mia, ich habe keinen Reisepass.
Sie haben keinen Reisepass?
Sie verlangen von mir, wegzulaufen,
aber wir können nicht einmal die Philippinen verlassen?
Für Mia, Matmat und
mich war das nie eine Priorität.
Bußgeld.
Wir fahren nach Montanesa.
Montanasa?
Das ist fünf Stunden entfernt.
Wenn ich schnell fahre, schaffe ich es in vier.
Ähm, warum gehen wir nicht stattdessen nach Aplaya?
Aplaya? Das ist immer noch in Maravida.
Aber da waren wir noch nie.
Lass uns einfach etwas frische Luft schnappen.
Ich kann nicht bleiben…
sowieso über Nacht.
Was?!
Mia, mach langsam.
Antworte mir ehrlich.
Ich habe das alles geplant und jetzt
sagst du, du kannst nicht über Nacht bleiben?!
Mia, ich denke an Matmat.
Was?!
Mia, was machst du?
Ich werde dieses Auto von der Klippe fahren.
Was?!
Wir werden zusammen sterben!
Mia, das ist nicht lustig! Mia!
Mia, halt das Auto an!
Meins! Meins!
Mein!
Was ist los mit dir?!
Das ist kein guter Witz!
Sehe ich aus, als würde ich scherzen?!
Das ergibt keinen Sinn!
Du hast mich gebeten wegzulaufen,
aber du kannst nicht einmal lange bleiben?
Was ist das für ein Urlaub?!
- Bitte haben Sie Verständnis--
- Nein!
Ich werde nicht auf dich hören!
Ich bin sehr wütend!
Aussteigen.
Ich sagte: Raus hier!
Aussteigen!
Hey.
Liebling, möchtest du,
dass ich dich zu diesem Gericht hinzufüge?
Wenigstens bin ich nicht allein.
Hä?
Und…
Soll ich wirklich weitermachen?
Schätzchen.
Ich würde nicht für Vincent sein,
wenn es für Patrick noch Hoffnung gäbe.
Die Sache ist,
da ist nichts. Es ist hoffnungslos.
War Papa deine erste Liebe, Ma?
Was?
Warum fragst du mich das?
Ist Anok gleich um die Ecke?
Was?
Oh, ich habe nur gefragt.
Warum willst du das wissen?
Was haben dein Papa und
ich mit deinem Liebesleben zu tun?
Nun, für den Anfang,
wenn Papa nicht deine erste Liebe war …
Wie sind Sie von Ihrem Ex losgekommen?
Wie fandest du
dein Happy End mit Papa?
Ich bin weitergezogen.
Ich habe dich geboren, richtig?
Also, wie haben Sie es gemacht?
Nun, als dein Papa hier war.
Er erinnerte mich daran
, dass ich viel Liebe zu geben hatte.
Warum also egoistisch sein, wenn
man viel Liebe im Herzen hat?
Bruder!
Ich hatte das Gefühl, dass Ihnen nichts mehr übrig ist,
also hier ist es.
- Ich habe mehr mitgebracht.
- Schön. Beinteil?
Ja, natürlich.
Du hattest ja schon Brüste.
Perfekt. Danke.
Alles klar, viel Spaß.
Bruder, lächle.
- Lächeln!
- Was machst du?
Es ist nur ein Bild. Lächeln!
Dort.
Ich möchte diesen Moment einfach verewigen
solange Sie noch Appetit haben …
…und du bist immer noch gesund.
Denn eines Tages
muss ich Sie untersuchen lassen.
Warum?
Ich wurde nicht verletzt,
Mia und ich hatten keinen Unfall.
Ich wünschte, du würdest getroffen, damit du
wieder zur Vernunft kommst.
Da. Da ist es.
Sie möchten also, dass ich einen Unfall habe?
Bla. Bla. Bla. Du scheinst glücklich zu sein.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Sie wurden in Ihrem ganzen Leben nie suspendiert.
Und jetzt freust du dich darüber?!
Und dann hast du Mia eingeladen
, mit dir in den Urlaub zu fahren?
Du bist unglaublich.
Ich weiß nicht, Bruder.
Das war mein damaliges Gefühl.
Ich weiß, was es ist, Bruder.
Leider
weiß ich, was Ihr Problem ist.
Was?
Myatitis.
Myatitis!
Eine Krankheit, die du von Mia bekommen hast.
Gib mir deine Hand. Siehst du das?
- Tut weh, nicht wahr?
- Au!
Seit Mia dir in die Handfläche geschnitten hat,
hat die Dummheit angefangen.
Es ist ein Virus
und er breitet sich in Ihrem Gehirn aus.
Meine Güte, ahh!
Du bist verrückt.
Lass uns einen Reisepass beantragen.
Woher kommt das? Keine Übergänge?
Okay, sicher. Da bin ich dabei.
Nur um sicherzugehen:
Wir werden nicht im Ausland arbeiten, oder?
Für den Urlaub.
- Bruder--
- Lass mich das einfach machen.
Pfui!
Werden Sie spielen, Ma'am?
- Ja.
- In Ordnung, Ma'am.
So hübsch.
Mmm, hallo.
Pfui!
Das haben Sie verdient.
Wirklich? Vincent macht Gemma den Hof?
Kumpel, direkt vor meiner Nase.
Der hat echt Nerven.
Magst du Gemma wirklich?
Ja, Bruder!
Glaubst du, ich mache
Witze, wenn ich sie „Pretty Love“ nenne?
So. Deshalb
nimmt Tante Li dich nicht ernst.
Aber warum? Warum?
Es ist ein Kosename.
Ich versuche, nett zu Gemma zu sein.
Bruder, sei einfach du selbst.
Und sei nicht überheblich. Das kann sie nicht ausstehen.
Bruder, das bin nicht ich. Ich bin nicht eingebildet.
- Weißt du, welcher Typ ich bin?
- Was?
Ich bin der charmante Typ. Stimmt's?
Ich bin ein zurückhaltender Typ.
Vincent ist der Eingebildete.
Er bekommt die ganze Aufmerksamkeit.
Sie wird dich auch bemerken. Hab einfach Geduld.
Hast du morgen schon etwas vor?
Eröffnest du dein Restaurant?
- Ich kenne dich zu gut. Gut.
- Ich habe nichts gesagt.
Blabla.
Das habe ich schon oft gehört.
Sie haben einen Gefallen und müssen woanders hingehen.
Wenn Sie gehen müssen, gehen Sie einfach.
Gehen. Weggehen. Auf Wiedersehen.
Danke, Bruder.
- Herr Dipong.
- Verzeihen Sie. Habe ich Sie erschreckt?
Ja.
Du bist früh hier.
Ja. Ich soll die Rohre überprüfen.
Hatten Sie
Probleme mit der Wasserversorgung?
Bisher keine. Hast du gegessen?
Mach dir keine Sorgen um mich, Patrick.
Mir geht es gut. Danke.
Übrigens
habe ich diese Briefe am Tor gefunden.
Da ist eine Stromrechnung drin.
Ich bin überrascht,
dass die Leute immer noch Briefe per Schneckenpost verschicken.
Oh ja, diese Stadt ist immer noch altmodisch.
- Ich mache mich auf den Weg.
- Okay.
Wenn Sie etwas brauchen,
Ich bin draußen. Ruf mich einfach an.
Okay.
Fräulein Dipong!
- Trinken Sie etwas.
- Oh. Danke.
Danke.
Herr Dipong,
welches Lied hast du vorhin gesummt?
Sie haben eine Melodie gesummt,
bevor Sie den Rasen gemäht haben.
Oh, ich kann mich nicht an den Titel des Liedes erinnern.
Aber ich habe es von Ma'am Ingrid gehört.
Mias Mutter?
Ja.
Es war ihr Favorit.
Sie hat es immer gesungen.
Ich muss gehen.
Was macht sie dort?
- Ingrid?
- Ah!
Argh!Argh!
Die Lebenden
sind furchterregender als die Toten.
Wo bist du, Ingrid?
Wo könntest du sein?
Wir mögen die gleichen Dinge.
Matmat ist Mia Hernandez‘ beste Freundin.
Mia, lass uns reden.
Warum wirfst du Dinge nach mir?
Kommst du mit mir irgendwo weit weg?
Meins. Hey!
Sprich nicht mit mir.
Ich war wütend, als
ich sah, dass du verletzt wurdest.
Er kann nicht genug von mir bekommen.
Ich glaube, ich verliere den Verstand.
Vielleicht bin ich verrückt.
Ist das etwas Schlechtes?